笙ｪI've braved the storms, walked through the rain笙ｪ
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
笙ｪSeen the highs and lows along the way笙ｪ
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
笙ｪBut you stay quiet, never change笙ｪ
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
笙ｪLike a child who dreams beneath the stars笙ｪ
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
笙ｪI've read the story in your eyes笙ｪ
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
笙ｪAnd finally, nothing's left to hide笙ｪ
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
笙ｪYou won't give in to a world so cold笙ｪ
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
笙ｪSo you wander through it on your own笙ｪ
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
笙ｪMaybe fate has drawn us near笙ｪ
ربما يكون القدر قد قربنا
笙ｪJust to help you learn to believe笙ｪ
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
笙ｪEverything you've questioned deep inside笙ｪ
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
笙ｪI'll be the proof you need笙ｪ
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
笙ｪI've made my choice笙ｪ
♪لقد اتخذت قراري♪
笙ｪFor you, I'll be brave and break the rules笙ｪ
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
笙ｪWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?笙ｪ
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
笙ｪOne day, all of this will turn into memories笙ｪ
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
笙ｪEvery storm we faced will turn into our life's scenery笙ｪ
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
笙ｪFor you, I'll be brave and break the rules笙ｪ
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
笙ｪWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?笙ｪ
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
笙ｪEven if, in the end, the whole world turns against me笙ｪ
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
笙ｪI won't regret having loved you笙ｪ
♪لن أندم على حبي لك♪
笙ｪWith all my heart笙ｪ
♪من كل قلبي♪
笙ｪI've held you close笙ｪ
لقد احتضنتك بقوة
笙ｪWalked by your side笙ｪ
♪مشيت بجانبك♪
笙ｪAnd loved the fire that burned inside you笙ｪ
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
See you, Dad.
أراك لاحقا يا أبي.
If there is anything you don't know, just ask.
إذا كان هناك أي شيء لا تعرفه، فقط اسأل.
- Okay! - You bag.
-حسنًا! - حقيبتك.
Bye.
الوداع.
It's Class 17.
إنها الفئة 17.
- Okay! - Make sure you go to the right class.
- حسنًا! - تأكد من ذهابك إلى الفصل الصحيح.
Remember to drink water. Hot water.
تذكر أن تشرب الماء، الماء الساخن.
Senior.
كبير.
Can you please tell me where Class 17 Year 10 is?
من فضلك هل يمكنك أن تخبرني أين يقع الصف السابع عشر السنة العاشرة؟
Sorry, I just started school here.
عذرا، لقد بدأت الدراسة هنا للتو.
Go downstairs, turn left, and enter the building.
انزل إلى الطابق السفلي، ثم انعطف إلى اليسار وادخل المبنى.
And?
و؟
And check the classroom number on the door yourself.
وتأكد من رقم الفصل الدراسي الموجود على الباب بنفسك.
Or do you expect me, your senior
أم أنك تتوقع مني أن أكون كبيرك؟
to read them out one by one for you?
لأقرأها لك واحدة تلو الأخرى؟
My junior.
أصغري.
Thank you, Senior.
شكرا لك يا كبير السن.
Sorry.
آسف.
Excuse me!
اعذرني!
Sang Yan?
سانغ يان؟
I'm Wen Yifan.
أنا وين ييفان.
Oh, Wen Yifan.
أوه، وين ييفان.
Everyone on the list showed up except you and Sang Yan.
لقد ظهر الجميع في القائمة ما عدا أنت وسانغ يان.
Sorry.
آسف.
Sang Yan sounds like a girl's name
سانغ يان يبدو وكأنه اسم فتاة
so I thought you were Sang Yan.
لذلك اعتقدت أنك سانج يان.
Excuse me.
اعذرني.
Sorry, sir.
عذرا سيدي.
I came late.
لقد جئت متأخرا.
It's him?
إنه هو؟
Late on your first day?
متأخر في يومك الأول؟
Did you two come together?
هل أتيتما معاً؟
No, we didn't.
لا، لم نفعل ذلك.
I just couldn't find my way
لم أستطع أن أجد طريقي
and it took a while.
واستغرق الأمر بعض الوقت.
What about you? What's your excuse?
ماذا عنك؟ ما هو عذرك؟
My dad didn't know I was in high school now
لم يكن والدي يعلم أنني في المدرسة الثانوية الآن
and sent me to junior high school.
وأرسلني إلى المدرسة الإعدادية.
Are you going in
هل انت ذاهب الى الداخل
Miss Sang Yan?
السيدة سانغ يان؟
I, the senior, would like you to go in first
أنا الأكبر سنا أريد منك أن تذهب أولا
my junior from middle school.
أصغري في المدرسة المتوسطة.
Take those two seats at the back.
خذ هذين المقعدين في الخلف.
Go.
يذهب.
That was
كان ذلك
the first time I saw him.
المرة الأولى التي رأيته فيها.
When the teacher got our names wrong
عندما أخطأ المعلم في أسماءنا
I found myself momentarily lost
وجدت نفسي ضائعا للحظات
forgetting that he was Sang Yan
ناسيا أنه كان سانج يان
and I was
وأنا كنت
Wen Yifan.
وين ييفان.
For a moment
للحظة واحدة
it was like there was suddenly
كان الأمر وكأن هناك فجأة
another me in this world.
أنا آخر شخص في هذا العالم.
[Episode 2] [Your Name]
[الحلقة 2] [اسمك]
[Eight years later]
[بعد ثماني سنوات]
Dian.
ديان.
Qiao
تشياو
all done with your work?
هل انتهيت من عملك؟
Yep.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
We'll party more later!
سوف نحتفل أكثر في وقت لاحق!
You've been standing all night. Aren't you tired?
لقد كنت واقفًا طوال الليل، ألا تشعر بالتعب؟
It's been ages since we had a gathering like this.
لقد مر زمن طويل منذ أن كان لدينا تجمع مثل هذا.
Surely we can't call it a night just yet.
بالتأكيد لا يمكننا أن نسميها ليلة بعد.
Let's go!
دعنا نذهب!
But I still have to go back
ولكن لا يزال يتعين علي العودة
and organize my materials tonight.
وتنظيم المواد الخاصة بي الليلة.
Then I'll wait for you to finish organizing your materials.
ثم سأنتظرك حتى تنتهي من تنظيم المواد الخاصة بك.
I heard there's a New Year's event at Overtime tonight.
سمعت أن هناك حدثًا لرأس السنة الجديدة في Overtime الليلة.
I'm already worn out from working overtime
لقد استنفدت طاقتي بالفعل بسبب العمل الإضافي
and now I have to go to Overtime?
والآن يجب أن أذهب إلى العمل الإضافي؟
I'm definitely not going.
أنا بالتأكيد لن أذهب.
No way, you have to come with me.
لا يوجد طريقة، يجب عليك أن تأتي معي.
Yes way.
نعم الطريق.
Please come with me.
من فضلك تعال معي.
- All right now. - I'll wait for you.
- حسنًا الآن. - سأنتظرك.
Be good
كن جيدا
and go by yourself.
وتذهب بمفردك.
- I can wait for you. - Come on.
- أستطيع الانتظار لك. - تعال.
Just go. Don't wait for me.
فقط اذهب ولا تنتظرني
- Bye. - Stay safe.
- وداعا. - ابقى آمنًا.
Got it.
فهمتها.
Why didn't you go hang out with your friend?
لماذا لم تذهب لقضاء وقت ممتع مع صديقك؟
Come here.
تعال الى هنا.
Madam.
سيدتي.
We're done with work for today
لقد انتهينا من العمل لهذا اليوم
and everyone did a great job.
وقد قام الجميع بعمل عظيم.
I think
أظن
you really should take a break
ينبغي عليك حقا أن تأخذ استراحة
and unwind.
و استرخي.
Yifan
ييفان
I feel like you're bottling up a lot.
أشعر وكأنك تخفي الكثير من الأشياء.
You should try
ينبغي عليك أن تحاول
to open up a little
لفتح قليلا
let go of any negative emotions
تخلص من أي مشاعر سلبية
or unhappy thoughts
أو أفكار غير سعيدة
and welcome the new year
و مرحبا بالعام الجديد
with a fresh mindset.
مع عقلية جديدة.
The new year
العام الجديد
will be good, right?
سيكون جيدا، أليس كذلك؟
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
The new year
العام الجديد
will be good, right?
سيكون جيدا، أليس كذلك؟
Whether it's good or not
سواء كان جيدا أم لا
is entirely up to you.
يعتمد الأمر عليك بالكامل.
[My New Year's wish]
[أمنيتي في العام الجديد]
[My New Year's wish: A peaceful and uneventful year]
[أمنيتي للعام الجديد: عام هادئ وخالٍ من الأحداث]
笙ｪOnce again, I hear the farewell from that day笙ｪ
♪مرة أخرى، أسمع الوداع من ذلك اليوم♪
笙ｪTears fall as the memory replays笙ｪ
♪تسقط الدموع عندما تتكرر الذكريات♪
笙ｪLetting go of the past I once held tight笙ｪ
♪التخلي عن الماضي الذي كنت أتمسك به بقوة ذات يوم♪
笙ｪWishing for笙ｪ
♪أتمنى♪
笙ｪA better chapter ahead笙ｪ
♪فصل أفضل في المستقبل♪
Somebody just fell.
لقد سقط شخص للتو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Let me help you up.
دعني أساعدك.
Sorry.
آسف.
You are...
أنت...
Su...
نكون...
- Haoan. - Yifan.
- هاوان. - ييفان.
I'm not Wen Yifan
أنا لست وين ييفان
I'm Zhong Siqiao.
أنا تشونج سي تشياو.
How could you mix that up?
كيف يمكنك خلط ذلك؟
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
I meant you're Wen Yifan's friend
أقصد أنك صديق وين ييفان
Zhong Siqiao from the class next door.
تشونج سي تشياو من الفصل المجاور.
You are here.
أنت هنا.
Who's that?
من هو الذي؟
He's my other business partner.
إنه شريكي التجاري الآخر.
You probably remember him.
ربما تتذكره.
He was my classmate in high school.
لقد كان زميلي في المدرسة الثانوية.
Headliner?
العنوان الرئيسي؟
Dian
ديان
do you know who the Headliner of Gastropub Street is?
هل تعرف من هو رئيس قسم Gastropub Street؟
It's Sang Yan.
إنه سانغ يان.
Did you not recognize him, or were you just not telling me?
هل لم تتعرف عليه أم أنك لم تخبرني؟
[Sang Yan. Happy New Year! You don't have to be happy.]
[سانغ يان. سنة جديدة سعيدة! ليس عليك أن تكون سعيدًا.]
笙ｪFrom my heart to my whole being笙ｪ
♪من قلبي إلى كل كياني♪
笙ｪFrom the sights before me to the vast world笙ｪ
♪من المناظر أمامي إلى العالم الواسع♪
笙ｪFor a fleeting moment, I fall in love with this world笙ｪ
♪للحظة عابرة، أقع في حب هذا العالم♪
笙ｪBut a world like this exists only tonight笙ｪ
♪لكن عالمًا مثل هذا لا يوجد إلا الليلة♪
笙ｪFor a fleeting moment, I make peace with myself笙ｪ
♪للحظة عابرة، أتصالح مع نفسي♪
笙ｪBut this version of me exists only tonight笙ｪ
♪لكن هذه النسخة مني موجودة الليلة فقط♪
笙ｪOnly tonight笙ｪ
♪الليلة فقط♪
笙ｪUntil I find the courage to be kind to myself笙ｪ
♪حتى أجد الشجاعة لأكون لطيفًا مع نفسي♪
笙ｪI almost believe I can hold onto tomorrow笙ｪ
♪أعتقد تقريبًا أنني أستطيع التمسك بالغد♪
笙ｪOnly tonight笙ｪ
♪الليلة فقط♪
[Uptown Flower City]
[مدينة الزهور أبتاون]
Come in and feel free to look around.
تفضل بالدخول ولا تتردد في النظر حولك.
This is one of the rooms.
هذه إحدى الغرف.
Mine is the one at the far end.
الذي في الطرف البعيد هو لي.
I saw Su Tian mention in the group chat that you're looking for a place.
لقد رأيت سو تيان يذكر في الدردشة الجماعية أنك تبحث عن مكان.
It's hard to find a place at the moment, isn't it?
من الصعب العثور على مكان في الوقت الراهن، أليس كذلك؟
It's indeed hard to find a place during the Chinese New Year period.
ومن الصعب بالفعل العثور على مكان خلال فترة رأس السنة الصينية.
It's even harder to find a place
من الصعب جدًا العثور على مكان
as close to the company
أقرب إلى الشركة
as mine.
كما هو الحال بالنسبة لي.
You can thank me later.
يمكنك أن تشكرني لاحقًا.
Distance isn't a big concern for me.
المسافة لا تشكل مصدر قلق كبير بالنسبة لي.
What I'd like to know is the rent.
ما أود أن أعرفه هو الإيجار.
How can you not care about distance?
كيف لا تهتم بالمسافة؟
In our line of work
في مجال عملنا
we're always on the go, working crazy hours.
نحن دائمًا في حالة تنقل، ونعمل لساعات طويلة.
Time is money.
الوقت هو المال.
If you can sleep longer, why wake up earlier?
إذا كان بإمكانك النوم لفترة أطول، فلماذا تستيقظ مبكرًا؟
This room is yours if you want it.
هذه الغرفة لك إذا كنت تريدها.
The last tenant was a friend of mine
وكان المستأجر الأخير صديقًا لي
who had moved out for a while.
الذين انتقلوا لبعض الوقت.
She dated a rich guy
لقد كانت تواعد رجلاً غنياً
and upgraded to a hillside villa.
وتم ترقيتها إلى فيلا على التل.
Here's the bathroom.
وهنا الحمام.
Honestly, renting with strangers
بصراحة الإيجار مع الغرباء
these days is too risky.
هذه الأيام محفوفة بالمخاطر للغاية.
There are too many weirdos out there.
هناك الكثير من الأشخاص الغريبين هناك.
That's why I'd rather leave it vacant
لهذا السبب أفضل تركه فارغًا
than rent it to someone I don't know.
من تأجيره لشخص لا أعرفه.
That's why
لهذا السبب
I offered it to you first.
لقد عرضتها عليك أولا.
Take a look before you decide.
إلقِ نظرة قبل أن تقرر.
Moving isn't a small thing
التحرك ليس بالأمر الهين
after all.
بعد كل شيء.
So, that vacant room of yours...
إذن، تلك الغرفة الفارغة الخاصة بك...
I need to take this call.
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
Help yourself to some water.
ساعد نفسك على شرب بعض الماء.
Hey.
يا.
I just wanted to ask
أردت فقط أن أسأل
if you got the New Year's photos.
إذا حصلت على صور السنة الجديدة.
I mean the ones from our hot spring trip.
أقصد تلك الموجودة في رحلتنا إلى الينابيع الساخنة.
Don't show them to anyone else.
لا تظهرهم لأي شخص آخر.
Don't call me that.
لا تناديني بهذا .
I'm not your girlfriend.
أنا لست صديقتك.
I'm hanging up.
أنا أعلق.
So, what do you think?
إذن، ما رأيك؟
The smaller room is 3
الغرفة الأصغر هي 3
We can split
يمكننا تقسيم
the utility bills equally.
فواتير المرافق بالتساوي.
But if you're planning
ولكن إذا كنت تخطط
on running the AC all day
تشغيل مكيف الهواء طوال اليوم
taking super long showers
الاستحمام لفترة طويلة جدًا
and cooking daily
والطبخ يوميا
then we'll need a different arrangement.
إذن سنحتاج إلى ترتيب مختلف.
I'll take it then.
سوف آخذه إذن.
Welcome to your new home
مرحباً بكم في منزلك الجديد
at Uptown Flower City.
في أبتاون فلاور سيتي.
Let me know
اسمحوا لي أن أعرف
if you need anything.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Although the rent here is much higher than in Urban Haven
على الرغم من أن الإيجار هنا أعلى بكثير من الإيجار في Urban Haven
as long as I can get a good night's sleep
طالما أستطيع الحصول على ليلة نوم جيدة
it's fine.
إنه جيد.
Lin
لين
you've already broken up with your ex.
لقد انفصلت بالفعل عن حبيبتك السابقة.
Why are you still having a meal with him?
لماذا لا تزال تتناول وجبة الطعام معه؟
He kept begging me
لقد ظل يتوسل إلي
to give him another chance.
لإعطائه فرصة أخرى.
I know we're done
أعلم أننا انتهينا
but having a meal together doesn't hurt.
لكن تناول وجبة طعام معًا لا يضر.
He even booked a fancy restaurant
حتى أنه حجز مطعمًا فاخرًا
so don't hesitate to dig in.
لذلك لا تتردد في التعمق.
Lin.
لين.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
I wasn't late.
لم أتأخر.
I actually arrived half an hour ago.
وصلت بالفعل منذ نصف ساعة.
I just wanted to buy you a flower.
أردت فقط أن أشتري لك زهرة.
Wen Yifan?
وين ييفان؟
You're Wen Yifan, aren't you?
أنت وين ييفان، أليس كذلك؟
I'm not mistaken this time, am I?
أنا لست مخطئا هذه المرة، أليس كذلك؟
Are you Su Haoan?
هل أنت سو هاوان؟
Yes, it's me.
نعم، أنا.
I ran into Zhong Siqiao at Overtime last night
لقد التقيت بـ Zhong Siqiao في Overtime الليلة الماضية
and even mistook her for you.
وحتى أنني أخطأت في ظنها بك.
Let's talk in the car.
دعونا نتحدث في السيارة.
Maybe it's better if I don't go.
ربما يكون من الأفضل أن لا أذهب.
Why?
لماذا؟
It's fine.
إنه جيد.
Let's celebrate becoming roommates.
دعونا نحتفل بأننا نصبح زملاء في السكن.
Careful.
كن حذرا.
OK.
نعم.
Sit tight.
اجلس جيدا.
There's someone else.
هناك شخص آخر.
Wake up and see your romantic interest.
استيقظ وشاهد اهتمامك الرومانسي.
Wen Yifan is here.
وين ييفان هنا.
So, you all know each other?
إذن أنتم جميعا تعرفون بعضكم البعض؟
We were in the same class in high school.
كنا في نفس الفصل في المدرسة الثانوية.
Romantic interest?
اهتمام رومانسي؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Are you saying Sang Yan had feelings for Fan
هل تقول أن سانج يان كان لديه مشاعر تجاه فان؟
but she never reciprocated?
ولكنها لم ترد بالمثل أبدا؟
Yes.
نعم.
Really? How come I don't remember?
حقا؟ لماذا لا أتذكر؟
Maybe you misremembered.
ربما تذكرت خطأ.
There's no way I misremembered.
لا يوجد طريقة تجعلني أتذكر بشكل خاطئ.
Back in high school, weren't you two...?
عندما كنتما في المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
Is this awkward for you guys?
هل هذا محرج بالنسبة لكم يا رفاق؟
It's been so many years.
لقد مرت سنوات عديدة.
I was just bringing it up as a fun memory.
لقد ذكرت ذلك فقط كذكرى ممتعة.
How long has it been since you last saw each other?
كم من الوقت مضى منذ أن رأيتم بعضكم البعض آخر مرة؟
Wen Yifan, I recall
وين ييفان، أتذكر
you transferred schools in either your first or second year of high school.
لقد انتقلت إلى مدارس أخرى في السنة الأولى أو الثانية من المدرسة الثانوية.
The second semester of sophomore year.
الفصل الدراسي الثاني من السنة الثانية.
So
لذا
it's been seven or eight years now.
لقد مرت سبع أو ثمان سنوات الآن.
Sang Yan
سانج يان
why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئا؟
Don't tell me you're still
لا تخبرني أنك لا تزال
holding a grudge over this.
يحمل ضغينة بسبب هذا.
He probably thinks
ربما يعتقد
Wen Yifan had poor taste back then
كان لدى وين ييفان ذوق سيء في ذلك الوقت
and didn't fancy him.
ولم يعجبني.
Who knew he'd turn out just like this?
من كان يعلم أنه سيصبح بهذا الشكل؟
Stop it.
اوقفها.
Just focus on driving.
فقط ركز على القيادة.
It's so late.
لقد فات الأوان.
Why are you taking so long?
لماذا تأخذ وقتا طويلا؟
Do I have to come pick you up myself?
هل يجب علي أن آتي لأخذك بنفسي؟
We were stuck in traffic.
لقد كنا عالقين في حركة المرور.
Finally, you're here.
وأخيرًا، أنت هنا.
Who's that girl?
من تلك الفتاة؟
Sang Yan, that's not cool.
سانغ يان، هذا ليس جيدًا.
You got a girlfriend and didn't even tell us.
لقد حصلت على صديقة ولم تخبرنا حتى.
Quit joking around.
توقف عن المزاح.
She
هي
is our former classmate
هو زميلنا السابق
the legendary beauty from our high school days.
الجمال الأسطوري من أيام مدرستنا الثانوية.
No way Sang Yan could ever be in her league.
لا يمكن أن تكون سانج يان في دوريها أبدًا.
Wen Yifan
وين ييفان
meet
يقابل
Qian Fei and Chen Junwen.
تشيان فيي وتشين جون ون.
They
هم
were Sang Yan's dormmates.
كانوا زملاء سانغ يان في السكن.
Hello.
مرحبًا.
As for me
أما بالنسبة لي
I'm their closest friend.
أنا أقرب صديق لهم.
The four of us run Overtime, our gastropub, together.
نحن الأربعة ندير حانتنا Overtime معًا.
Hi.
أهلاً.
Don't try to cozy up to her.
لا تحاول التقرب منها.
Let's eat first. I'm starving.
دعنا نأكل أولاً، أنا جائعة.
Let's eat. Come on.
دعنا نأكل، هيا.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on.
تعال.
Let's have some cold dishes first.
دعونا نتناول بعض الأطباق الباردة أولاً.
We can treat today like a New Year's celebration.
يمكننا أن نتعامل مع اليوم وكأنه احتفال برأس السنة الجديدة.
- Okay. - None of you
-حسنا. -لا أحد منكم
were available on New Year's
كانت متاحة في رأس السنة الجديدة
so I had to run Overtime all by myself.
لذلك كان عليّ أن أركض في الوقت الإضافي بنفسي.
I was working overtime.
كنت أعمل لساعات إضافية.
It's part of my job.
إنه جزء من عملي.
Just ask Fan if you don't believe me.
فقط اسأل فان إذا كنت لا تصدقني.
I just wanted to ask
أردت فقط أن أسأل
if you got the New Year's photos.
إذا حصلت على صور السنة الجديدة.
I mean the ones from our hot spring trip.
أقصد تلك الموجودة في رحلتنا إلى الينابيع الساخنة.
It's okay
لا بأس
as long as you're here.
طالما أنك هنا.
This is for you.
هذا لك.
Thanks.
شكرًا.
Since everyone's gathered here today
بما أن الجميع تجمعوا هنا اليوم
let's celebrate Sang Yan's birthday together.
دعونا نحتفل بعيد ميلاد سانغ يان معًا.
January 2nd.
2 يناير.
A Capricorn?
الجدي؟
I'm getting emotional.
أنا أصبح عاطفيًا.
Did you get my permission
هل حصلت على إذني؟
to celebrate my birthday?
للاحتفال بعيد ميلادي؟
Dude, this is a surprise.
يا رجل، هذه مفاجأة.
Why aren't you showing some appreciation?
لماذا لا تظهر بعض التقدير؟
Dude
يا صديقي
you brought it up so early.
لقد طرحت هذا الأمر مبكرا.
How can we still call this a surprise?
كيف يمكننا أن نسمي هذا مفاجأة؟
You know Su Haoan.
أنت تعرف سو هاوان.
He can't keep secrets.
لا يستطيع الاحتفاظ بالأسرار.
You are quite something.
أنت شيء مميز.
I'm speechless.
أنا بلا كلام.
Sorry.
آسف.
My bad.
خطئي.
Come on.
تعال.
Happy Birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Fan
معجب
you rejected
لقد رفضت
Sang Yan before?
سانغ يان من قبل؟
I just don't get it.
انا لا أفهم ذلك.
He's got everything
لقد حصل على كل شيء
the looks, the height, the money.
المظهر، الطول، المال.
But
لكن
seeing how cold he is today
رؤية مدى البرودة التي يشعر بها اليوم
it's possible he doesn't have any feelings for you anymore.
من الممكن أنه لم يعد لديه أي مشاعر تجاهك.
It's all in the past now.
لقد أصبح كل هذا في الماضي الآن.
You
أنت
need to learn how to seize opportunities.
يجب علينا أن نتعلم كيفية اغتنام الفرص.
Sometimes
أحيانا
finding a good partner
العثور على شريك جيد
can be more effective than a promotion.
يمكن أن يكون أكثر فعالية من الترويج.
By the way, what lipstick shade are you wearing?
بالمناسبة، ما هو لون أحمر الشفاه الذي ترتديه؟
It's really nice.
إنه لطيف حقا.
I didn't wear any today.
لم أرتدي أي شيء اليوم.
Normally I use...
عادةً ما أستخدم...
We are both women.
نحن الاثنان امرأتان.
Can't you just be honest?
ألا يمكنك أن تكون صادقا؟
I really didn't wear any.
أنا حقا لم أرتدي أي شيء.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
It's been a while?
لقد مر وقت طويل؟
It's only been two days since the New Year's event.
لقد مر يومان فقط منذ حدث رأس السنة الجديدة.
No need to act
لا حاجة للتصرف
like you've been missing me as if it's been ages.
كأنك تفتقدني منذ زمن طويل.
You were the one acting like you didn't know me.
أنت من كنت تتصرف وكأنك لا تعرفني.
I thought you didn't recognize me
اعتقدت أنك لم تتعرف علي
since I was wearing a mask that day
لأنني كنت أرتدي قناعًا في ذلك اليوم
covering my face completely.
تغطية وجهي بالكامل.
I didn't expect your eyes to be that sharp.
لم أتوقع أن تكون عيناك حادة إلى هذه الدرجة.
My eyes are sharp?
عيني حادة؟
Sorry
آسف
you got it wrong.
لقد أخطأت.
I didn't see you at all.
لم أراك على الإطلاق.
It was my sister who saw you
لقد كانت أختي هي التي رأتك
and mentioned
و ذكر
that you were staring at me.
أنك كنت تحدق بي.
That's true.
هذا صحيح.
Because I noticed
لأني لاحظت
your zipper was down.
سحّابك كان لأسفل.
A lot of people around me
الكثير من الناس حولي
were talking about it at the time.
كنا نتحدث عن ذلك في ذلك الوقت.
But don't worry too much
ولكن لا تقلق كثيرا
since it has been
منذ أن كان
a few hours already.
منذ بضع ساعات بالفعل.
I'm off now.
سأذهب الآن.
They were talking about a limited edition or something.
كانوا يتحدثون عن إصدار محدود أو شيء من هذا القبيل.
Come on.
تعال.
Here, let's have a toast together.
هنا، دعونا نحتفل معًا.
Here.
هنا.
Any updates on the singer?
هل هناك أي تحديثات عن المغني؟
A couple of friends
زوجان من الاصدقاء
recommended a few to me the other day.
لقد أوصاني ببعض منها في اليوم الآخر.
Sorry, I need to head back now.
عذرا، أحتاج إلى العودة الآن.
My supervisor just told me
لقد أخبرني المشرف للتو
that I have a task to finish.
أن لدي مهمة لإنهاءها.
You hardly ate anything.
لم تأكل شيئا تقريبا.
Are you full?
هل انت ممتلئ؟
Is it because of Ms. Qian?
هل هذا بسبب السيدة تشيان؟
I'll talk to her.
سأتحدث معها.
No need. I just passed my probation period
لا داعي لذلك، لقد اجتزت للتو فترة الاختبار الخاصة بي
if you know what I mean.
إذا كنت تعرف ما أعنيه.
You've worked hard.
لقد عملت بجد.
Stay safe on your way back.
ابقى آمنًا في طريق عودتك.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Let's have a toast together.
دعونا نحتفل معًا.
Do you still remember which floor Su Haoan's car
هل مازلت تتذكر أي طابق كانت فيه سيارة سو هاوان؟
was parked on?
تم ركنها على؟
I think it's on the second basement floor.
أعتقد أنه في الطابق الثاني.
You don't remember?
ألا تتذكر؟
Which section and what number?
أي قسم وأي رقم؟
It should be section A
يجب أن يكون القسم أ
at the turn.
عند المنعطف.
All right, lead the way.
حسنًا، أرشدنا إلى الطريق.
Here it is.
ها هو.
Hey
يا
could you give me a ride?
هل يمكن أن توصلني إلى وجهتي؟
It's really hard to get a cab during rush hour.
من الصعب حقًا الحصول على سيارة أجرة خلال ساعة الذروة.
Where do you live?
أين تعيش؟
Urban Haven.
ملاذ حضري.
It's a detour for me.
إنه طريق جانبي بالنسبة لي.
I won't trouble you then.
لن أزعجك إذن.
[56 people ahead, estimated waiting time is 60 minutes]
[56 شخصًا في المقدمة، ووقت الانتظار المقدر هو 60 دقيقة]
I never said I wouldn't give you a ride just because it's a detour.
لم أقل أبدًا أنني لن أمنحك رحلة لمجرد أنها طريق جانبي.
It's probably going to take over 50 minutes for you to get a cab now.
من المحتمل أن يستغرق الأمر أكثر من 50 دقيقة للحصول على سيارة أجرة الآن.
[55 people ahead, estimated waiting time is 58 minutes]
[55 شخصًا في المقدمة، ووقت الانتظار المقدر هو 58 دقيقة]
How come he knows?
كيف له أن يعرف؟
Let's go.
دعنا نذهب.
[54 people ahead, estimated waiting time is 57 minutes]
[54 شخصًا في المقدمة، ووقت الانتظار المقدر هو 57 دقيقة]
Thank you.
شكرًا لك.
Um, you
اممم انت
can just drop me off at the nearest subway station.
يمكنك فقط أن تتركني في أقرب محطة مترو.
Thanks for helping me out.
شكرا لمساعدتي.
Such good manners.
هذه هي الأخلاق الحميدة.
How about some music?
ماذا عن بعض الموسيقى؟
[Media]
[وسائط]
[China National Radio]
[إذاعة الصين الوطنية]
Are you not staying to eat with them?
هل أنت لا تبقى لتناول الطعام معهم؟
They are too noisy.
إنهم صاخبون جداً.
笙ｪJot down the wishes you've made before笙ｪ
♪اكتب الأمنيات التي تمنيت تحقيقها من قبل♪
You haven't seen them in a while, right?
لم تراهم منذ فترة، أليس كذلك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
It's your birthday today, right?
إنه عيد ميلادك اليوم، أليس كذلك؟
You forgot?
هل نسيت؟
笙ｪMy dear, don't say goodbye笙ｪ
♪عزيزتي لا تقولي وداعا♪
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
From you?
منك؟
What's with the sudden gift?
ما الأمر مع هذه الهدية المفاجئة؟
It's for your birthday.
إنها لعيد ميلادك.
I thought you were born
اعتقدت أنك ولدت
during Frost's Descent.
أثناء نزول الصقيع.
You remembered?
هل تذكرت؟
It's easy to remember.
من السهل أن نتذكر.
Thank you.
شكرًا لك.
Does this mean
هل هذا يعني
I'll have to remember
سوف يتوجب علي أن أتذكر
your birthday from now on?
عيد ميلادك من الآن فصاعدا؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
I don't really celebrate my birthday.
أنا لا أحتفل بعيد ميلادي حقًا.
笙ｪWarm up your palms笙ｪ
♪قم بتدفئة راحة يدك♪
I'm a Capricorn, born on January 2nd
أنا برج الجدي، ولدت في 2 يناير
and I'm not really into celebrating my birthday.
وأنا لا أحب الاحتفال بعيد ميلادي حقًا.
笙ｪFrom now on, when you're lost, don't forget the one beside you笙ｪ
♪من الآن فصاعدًا، عندما تضيع، لا تنسى الشخص الذي بجانبك♪
笙ｪSomeone's there to protect your pride笙ｪ
♪هناك شخص ما لحماية كبريائك♪
We seem to have passed it.
يبدو أننا تجاوزناها.
But it's all right.
ولكن كل شيء على ما يرام.
There's another subway entrance ahead
هناك مدخل مترو آخر في المقدمة
just drop me off there.
فقط أنزلني هناك.
Am I your driver?
هل أنا سائقك؟
Where are we going then?
إلى أين نحن ذاهبون إذن؟
Your home, of course.
منزلك، بالطبع.
Where else do you think we'll be going?
أين تعتقد أننا سنذهب أيضًا؟
笙ｪThis time笙ｪ
♪هذه المرة♪
So
لذا
when you are free next time
عندما تكون حرا في المرة القادمة
I'll treat you to a meal.
سأدعوك لتناول وجبة طعام.
Thanks a lot for today.
شكرا جزيلا على اليوم.
You're already planning for our next meeting?
هل تخطط بالفعل لاجتماعنا القادم؟
Earlier at Overtime
في وقت سابق من الوقت الإضافي
I think I misspoke.
أعتقد أنني أخطأت في الكلام.
What are you referring to?
ماذا تشير اليه؟
You mean when you said it was a bit of a pity?
هل تقصد عندما قلت أنه كان أمراً مؤسفاً بعض الشيء؟
Thank you. I'll go home now.
شكرا لك سأذهب إلى المنزل الآن.
笙ｪFate changes and the confessions come too late笙ｪ
♪يتغير القدر وتأتي الاعترافات متأخرة جدًا♪
笙ｪThe love that was once absent笙ｪ
♪الحب الذي كان غائبا ذات يوم♪
笙ｪHolding you close, never letting go again笙ｪ
♪أحتضنك بقوة، ولن أتركك مرة أخرى♪
Dian.
ديان.
Hey, does it taste all right to you?
مهلا، هل طعمه جيد بالنسبة لك؟
It's not bad.
إنه ليس سيئا.
Eat more.
تناول المزيد.
Who is it?
من هذا؟
Oh, the pretty lady.
أوه، السيدة الجميلة.
You are back.
لقد عدت.
Give me back my cat.
أعيدوا لي قطتي.
We've finally met in person.
لقد التقينا أخيرا شخصيا.
So you're the one who had our friends stuck
إذن أنت من جعل أصدقائنا عالقين
at the police station for days, huh?
في مركز الشرطة لعدة أيام، أليس كذلك؟
You don't know how to maintain harmony with the neighbors, do you?
أنت لا تعرف كيفية الحفاظ على الانسجام مع الجيران، أليس كذلك؟
Give me back my cat.
أعيدوا لي قطتي.
Here.
هنا.
Here's your cat.
ها هي قطتك.
I think she really doesn't get it.
أعتقد أنها لا تفهم ذلك حقًا.
Should we teach her a lesson?
هل يجب علينا أن نعلمها درسا؟
- Go away! - Don't be afraid.
- إذهب بعيدًا! - لا تخف.
Let go of me!
إتركني!
Go away!
يبتعد!
My foot.
قدمي.
Go after her!
إذهب خلفها!
Stop right there!
توقف هنا!
Stop!
قف!
Are you all right?
هل انت بخير؟
- Go after her! - Stop!
- اذهب خلفها! - توقف!
Go after her!
إذهب خلفها!
Keep running.
استمر في الركض.
You were pretty fast, weren't you?
لقد كنت سريعًا جدًا، أليس كذلك؟
Keep running then.
استمر في الركض إذن.
Darn it!
لعنة عليك!
Who did this?
من فعل هذا؟
Give me your hand.
أعطني يدك.
Your hand.
يدك.
Don't you dare to run away!
لا تجرؤ على الهروب!
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
What about you?
ماذا عنك؟
Watch out!
احذر!
Watch out, Sang Yan.
احذر، سانغ يان.
Open the door!
افتح الباب!
Stop!
قف!
Is this the police?
هل هذه الشرطة؟
I need to file a report.
أحتاج إلى تقديم تقرير.
Open the window.
افتح النافذة.
Careful.
كن حذرا.
All you all right?
هل أنتم بخير؟
Drive.
يقود.
Should we head to the hospital?
هل يجب علينا التوجه إلى المستشفى؟
Do you have any other injuries?
هل لديك أي إصابات أخرى؟
- Let's go to the hospital. - Wen Yifan.
- دعنا نذهب إلى المستشفى. - وين ييفان.
Did you not see me standing there?
ألم تراني واقفاً هناك؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
Why didn't you ask me for help?
لماذا لم تطلب مني المساعدة؟
Why did you run?
لماذا ركضت؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
Why is it taking you so long to grab something?
لماذا يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للحصول على شيء ما؟
I'm still waiting for you to come back and cut the cake.
مازلت أنتظر عودتك وقطع الكعكة.
- Stop nagging. - Stop!
- توقف عن النكد. - توقف!
I'll be right back.
سأعود في الحال.
Stop!
قف!
Wen Yifan.
وين ييفان.
Come here.
تعال الى هنا.
Stop!
قف!
I was so loud when I told you to come over. Couldn't you hear me?
لقد كان صوتي مرتفعًا جدًا عندما طلبت منك أن تأتي إليّ، ألم تسمعني؟
You could neither hear me nor see me.
لم تتمكن من سماعي أو رؤيتي.
You were too busy racing against others, huh?
لقد كنت مشغولاً جدًا بالسباق ضد الآخرين، أليس كذلك؟
Actually, I wanted to ask you for help
في الواقع، أردت أن أطلب منك المساعدة
but I wasn't sure
ولكنني لم أكن متأكدا
if they'd actually get physical.
إذا ما مارسوا فعلا العنف الجسدي.
I didn't want to drag you into it
لم أكن أريد أن أجرك إلى ذلك
Besides
بجانب
there are three of them.
هناك ثلاثة منهم.
I
أنا
was worried you might not be able to handle them.
كنت قلقًا من أنك قد لا تكون قادرًا على التعامل معهم.
Is it okay if I pull over up ahead?
هل سيكون من المقبول أن أتوقف أمام السيارة؟
[Heping Pharmacy]
[صيدلية هيبينج]
Wait for me.
الانتظار لي.
Welcome to our store.
مرحباً بكم في متجرنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Apply some ointment.
ضع بعض المرهم.
No, thanks.
ًلا شكرا.
If you don't apply the ointment
إذا لم تقم بوضع المرهم
I'm worried you might get tetanus
أنا قلق من أنك قد تصاب بمرض الكزاز
and it could be fatal.
وقد يكون قاتلاً.
I don't want
أنا لا أريد
to be responsible for that.
أن يكون مسؤولا عن ذلك.
Do you need a hand?
هل تحتاج الى يد المساعدة؟
Does it hurt?
هل يؤلم؟
No.
لا.
Let me apply some on your face as well.
دعني أضع بعضًا منه على وجهك أيضًا.
You are just applying some ointment.
أنت فقط تقوم بوضع بعض المراهم.
Is it necessary to get so close?
هل من الضروري أن نقترب إلى هذا الحد؟
Sorry.
آسف.
It's too dark, and I'm worried that I can't see clearly.
إنه مظلم للغاية، وأنا قلق من أنني لا أستطيع الرؤية بوضوح.
All right.
حسنًا.
Turn around.
التف حوله.
笙ｪLook at me笙ｪ
♪انظر إلي♪
笙ｪI want you to look at me笙ｪ
♪أريدك أن تنظر إلي♪
笙ｪJust keep looking at me笙ｪ
♪فقط استمر في النظر إلي♪
笙ｪBorrow the light from the stars and the moon to gaze at me笙ｪ
♪استعير ضوء النجوم والقمر لتحدق فيّ♪
笙ｪIt's not me笙ｪ
♪إنه ليس أنا♪
笙ｪI know it's not me笙ｪ
♪أعلم أنه ليس أنا♪
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
笙ｪBut I can't help but feel it's a pity笙ｪ
♪لكن لا يسعني إلا أن أشعر أنه أمر مؤسف♪
笙ｪBecause I lack the courage笙ｪ
♪لأنني أفتقر إلى الشجاعة♪
笙ｪI've never said it to you笙ｪ
♪لم اقل لك ذلك ابدا♪
笙ｪI want to say that I love you笙ｪ
♪أريد أن أقول أنني أحبك♪
笙ｪHow do I tell you that I love you?笙ｪ
كيف أخبرك أنني أحبك؟
笙ｪI always wish my eyes could speak for me笙ｪ
♪أتمنى دائمًا أن تتحدث عيني نيابة عني♪
笙ｪI've imagined countless times you saying yes to me笙ｪ
♪لقد تخيلت مرات لا تحصى أنك تقول نعم لي♪
Where will you be staying tonight?
أين ستقيم الليلة؟
I'll stay
سأبقى
at my friend's place tonight.
في منزل صديقي الليلة.
But I've already found a new place.
لكنني وجدت بالفعل مكانًا جديدًا.
I just haven't had the time to move yet.
لم يكن لدي الوقت للتحرك بعد.
Goodbye.
مع السلامة.
笙ｪWithout you笙ｪ
♪بدونك♪
笙ｪIt's not me笙ｪ
♪إنه ليس أنا♪
笙ｪI know it's not me笙ｪ
♪أعلم أنه ليس أنا♪
笙ｪBut I can't help but feel it's a pity笙ｪ
♪لكن لا يسعني إلا أن أشعر أنه أمر مؤسف♪
笙ｪBecause I lack the courage笙ｪ
♪لأنني أفتقر إلى الشجاعة♪
笙ｪI've never said it to you笙ｪ
♪لم اقل لك ذلك ابدا♪
笙ｪI want to say that I love you笙ｪ
♪أريد أن أقول أنني أحبك♪
笙ｪHow do I tell you that I love you?笙ｪ
كيف أخبرك أنني أحبك؟
笙ｪI always wish my eyes could speak for me笙ｪ
♪أتمنى دائمًا أن تتحدث عيني نيابة عني♪
笙ｪI've imagined countless times you saying yes to me笙ｪ
♪لقد تخيلت مرات لا تحصى أنك تقول نعم لي♪
笙ｪI want to say that I love you笙ｪ
♪أريد أن أقول أنني أحبك♪
笙ｪI forgot to tell you I love you笙ｪ
♪نسيت أن أخبرك أنني أحبك♪
笙ｪThe distance drains all the oxygen from me笙ｪ
♪المسافة تستنزف كل الأكسجين مني♪
笙ｪMaking me suffocate in the mornings笙ｪ
♪تجعلني أختنق في الصباح♪
笙ｪWithout you笙ｪ
♪بدونك♪
This is my place.
هذا هو مكاني.
Goodbye.
مع السلامة.
Are you going to keep saying goodbye?
هل ستستمر في قول وداعا؟
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Go in and pack your things.
ادخل وحزم أغراضك.
You're not actually planning to come back to this dump, are you?
أنت لا تخطط فعليًا للعودة إلى هذا المكان، أليس كذلك؟
Feel free to sit down.
لا تتردد في الجلوس.
I'll go pack my things.
سأذهب لحزم أغراضي.
No, thanks.
ًلا شكرا.
I bet you were terrified just now.
أراهن أنك كنت خائفًا للتو.
Let me ask you this.
دعني أسألك هذا.
After all that has happened
بعد كل ما حدث
why haven't you been more careful?
لماذا لم تكن أكثر حذرا؟
I thought that person was still at the police station
اعتقدت أن هذا الشخص لا يزال في مركز الشرطة
so I assumed it was safe for the time being.
لذلك افترضت أن الأمر آمن في الوقت الحالي.
Are these all you've got?
هل هذا كل ما لديك؟
I'm on my own.
أنا لوحدي.
I don't have a lot of stuff.
ليس لدي الكثير من الأشياء.
These are everything I own.
هذه كل ما أملكه.
We are almost there.
لقد وصلنا تقريبا.
Which building does your friend live in?
في أي مبنى يعيش صديقك؟
I can't quite remember.
لا أستطيع أن أتذكر تماما.
I came during the day the last time.
لقد جئت خلال النهار في المرة الأخيرة.
Do you really have a friend living here?
هل لديك حقا صديق يعيش هنا؟
I really appreciate your help today.
أنا حقا أقدر مساعدتك اليوم.
Let me know when you're free
أخبرني عندما تكون متاحًا
and I'll treat you to a meal.
وسأدعوك لتناول وجبة طعام.
Don't worry about the meal.
لا تقلق بشأن الوجبة.
Even if I didn't know you
حتى لو لم اعرفك
I would've done the same thing today.
كنت سأفعل نفس الشيء اليوم.
After all the heroic acts
بعد كل هذه الأعمال البطولية
will your face still be presentable
هل وجهك لا يزال صالحا للعرض؟
by the end of the year?
بحلول نهاية العام؟
Even if
حتى لو
you're temporarily scarred
لقد تعرضت لندبة مؤقتة
it doesn't take away your charm.
إنه لا يأخذ سحرك.
Thanks.
شكرًا.
You can just put them here.
يمكنك فقط وضعهم هنا.
I could have handled it on my own.
كان بإمكاني التعامل مع الأمر بنفسي.
[Uptown Flower City]
[مدينة الزهور أبتاون]
Thank you.
شكرًا لك.
You can just leave them here.
يمكنك تركهم هنا.
My roommate is a girl.
زميلتي في الغرفة فتاة.
I can go up myself.
أستطيع أن أصعد بنفسي.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
[Episode 2] [Your Name]
[الحلقة 2] [اسمك]
[Wen Yifan]
[وين ييفان]
[Happy New Year! You don't have to be happy.]
[عام جديد سعيد! ليس عليك أن تكون سعيدًا.]
[Episode 2] [Your Name Is Written on My Heart]
[الحلقة 2] [اسمك مكتوب على قلبي]
Bro.
أخ.
[The story is not over yet...] Congratulations on making it out.
[القصة لم تنتهي بعد...] مبروك نجاحك.
First, take a shower
أولاً، استحم
to wash off the bad luck
لغسل الحظ السيئ
then step over a fire pot.
ثم خطوة فوق قدر النار.
Come on
تعال
we will drink with you
سوف نشرب معك
to your heart's content tonight.
حسب رغبة قلبك الليلة.
Here.
هنا.
My wife was gone
لقد رحلت زوجتي
and on top of that, I ended up in the police station.
وعلاوة على ذلك، انتهى بي الأمر في مركز الشرطة.
Yeah.
نعم.
We intended
لقد قصدنا
to bring her to apologize to you a few days ago
لتأتي بها لتعتذر لك منذ أيام قليلة
but unfortunately, she ran away.
ولكن لسوء الحظ، هربت.
Honestly
بصدق
I should have installed a camera
كان ينبغي لي أن أقوم بتثبيت الكاميرا
and filmed it all from the beginning.
وصورت كل ذلك من البداية.
She doesn't want me to see it, huh?
إنها لا تريدني أن أرى ذلك، أليس كذلك؟
- Yes. - I'll show it to the whole world.
- نعم. - سأعرضه على العالم أجمع.
Exactly.
بالضبط.
- Let's drink. - Come on, bro.
- دعنا نشرب. - هيا يا أخي.
笙ｪI want to quietly slip into your soul笙ｪ
♪أريد أن أتسلل بهدوء إلى روحك♪
笙ｪTo catch you every time you feel vulnerable笙ｪ
♪لأمسك بك في كل مرة تشعر فيها بالضعف♪
笙ｪTo find you笙ｪ
♪لأجدك♪
笙ｪTo protect you笙ｪ
♪لحمايتك♪
Wait
انتظر
what's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I just wanted to check
أردت فقط التحقق
if they really installed hidden cameras.
إذا قاموا فعلاً بتركيب كاميرات خفية.
笙ｪTo protect you笙ｪ
♪لحمايتك♪
Hey, are you serious?
مهلا، هل أنت جاد؟
Are you some kind of creep?
هل أنت نوع من الزاحف؟
Cameras? Are you kidding me?
الكاميرات؟ هل أنت تمزح معي؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Did you all
هل فعلتم كل ذلك؟
see my floral boxer?
هل ترى بوكسر الزهور الخاص بي؟
- No, I just... - You want to sell it for cash, huh?
- لا، أنا فقط... - تريد بيعه نقدًا، أليس كذلك؟
笙ｪEven the strongest heart笙ｪ
♪حتى أقوى القلوب♪
笙ｪCan waver笙ｪ
♪يمكن أن يتردد♪
笙ｪAnd doubt its fire笙ｪ
♪و أشك في نارها♪
笙ｪBut you never lost faith in me笙ｪ
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
笙ｪIn every battle, every dream I chased笙ｪ
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
笙ｪThere is meaning in every step I made笙ｪ
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
笙ｪThrough the storm, through the endless night笙ｪ
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
笙ｪYou were there, shining like a light笙ｪ
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
笙ｪWarm and bright笙ｪ
♪دافئ ومشرق♪
笙ｪStanding right by my side笙ｪ
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
笙ｪIt was you, striding toward me through the storm笙ｪ
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
笙ｪIt was you, always cheering me on笙ｪ
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
笙ｪThe road is rough笙ｪ
♪الطريق وعر♪
笙ｪThe rain won't stop笙ｪ
♪المطر لن يتوقف♪
笙ｪBut with you here笙ｪ
♪ولكن معك هنا♪
笙ｪI fear no dark笙ｪ
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
笙ｪEvery thought, every memory is filled with you笙ｪ
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
笙ｪMarking our youth with every step we took笙ｪ
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
笙ｪWhen the downpour falls from the sky笙ｪ
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
笙ｪYou're the one holding out an umbrella for me笙ｪ
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
笙ｪWhen the white dove brings the news笙ｪ
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
笙ｪYou're the first I want to tell笙ｪ
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
笙ｪI won't give up. I'll stay right here with you笙ｪ
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
笙ｪIt was you, striding toward me through the storm笙ｪ
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
笙ｪIt was you, always cheering me on笙ｪ
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
笙ｪThe road is rough笙ｪ
♪الطريق وعر♪
笙ｪThe rain won't stop笙ｪ
♪المطر لن يتوقف♪
笙ｪBut with you here笙ｪ
♪ولكن معك هنا♪
笙ｪI will never give up笙ｪ
♪لن أستسلم أبدًا♪
笙ｪYou are my courage, my hope for the sky beyond笙ｪ
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
笙ｪYou are my light, shining through every night笙ｪ
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
笙ｪEven if I have to walk alone someday笙ｪ
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
笙ｪI'll never truly be on my own笙ｪ
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
笙ｪ'Cause knowing you're here笙ｪ
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
笙ｪI can brave the dark ahead笙ｪ
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]